# Программа "Органайзер"
Ежедневник - инструмент, который помогает своему хозяину что-либо организовывать (свое время, свои дела, свою жизнь). В конечном итоге органайзер упорядочивает окружающую человека массу информации. Целевое назначение органайзера - помогать организовывать работу или времяпрепровождение своего владельца.

## Требования к системе

Для запуска программы необходимо установить Python 3.x и библиотеки tkinter, sqllite3, а также tkalendar.

## Установка и запуск

1. Скачайте репозиторий на свой компьютер.
2. Установите библиотеку ```tkcalendar``` (``` pip install tkcalendar```).
3. Запустите файл app.py в компиляторе.



## Использование

1. Запустите программу.
2. Создайте новую задачу, указав все необходимые данные.
3. Попробуйте редактировать задачу используя мышь(Редактирование по клику левой кнопкой мыши, редактирование опредённых колонок по правому клику).
4. Выполните поиск по определённым параметрам заданные в кнопке "Поиск".
5. Попробуйте отсортировать данные в колонке на выбор.

## Функционал

- Авторизация и регистрация пользователей.
- Запомнинание пользователей если программа закроется не штатно.
- Работа со списком задач(Удаление,редактировать,добавить,поиск по определённым параметрам, обновить список задач).
- Редактирование информации о задаче по нажатию левой кнопки мыши по опрёденной строке и столбике с информацией.
- Редактирование определённой информации по нажтию правой кнопки мыши.
- Сортировка информации по столбцам(от меньшего к большему значению или наоборот,если это текст то по алфавиту).

